RESEARCH 360: SUZY-> TEMA MARE
SOTRY360             env:https://poly.pizza/m/1jUt3HwyHfn (?)
                     suzy:https://assetstore.unity.com/packages/3d/characters/animals/lovely-animals-pack-92629
                     suzy vuole passare una giornata all' insegna del divertimento, cosi' decide di andare in spiaggia.
                     Per prima cosa dovrà trovare un ombrellone (https://poly.pizza/m/2li3sdSkmCI) per potersi riparare dal sole cocente della giornata.
                     Dopo aver trovato l' ombrellone le servirà una sdraio(https://poly.pizza/m/8ir-Gw1ZObm) per potersi finalmente sedere e riposare.
                     Suzy decide che vuole divertirsi un po', cosi va alla ricerca di una palla(https://poly.pizza/m/4IwPTeOmq6c). Bene adesso le manca soltanto 
                     un compagno di giochi: fortunatamente li' vicino ci sono un granchio (https://poly.pizza/m/fdvCZS-mwQW) e più in la' un gabbiano(https://poly.pizza/m/dUFuQoM-k3s).
                     I tre diventano amici e cosi' la giornata di suzy si conclude nel migliore dei modi
               Tullio->TEMA FATTORIA
                       env:https://assetstore.unity.com/packages/3d/environments/landscapes/free-low-poly-nature-forest-205742(?)
                       Tullio:https://poly.pizza/m/kKtL4zvS3n
                       ANIMALI https://poly.pizza/bundle/Farm-Animal-Pack-1kUvRTPLzT
                       Tullio il coniglio abita in una grande fattoria insieme a tanti amici.Tra qualche giorno sarà il suo compleano così decide di andare ad invitare tutti
                       gli abitanti della fattoria. Per primo va a trovare il suo amico porcellino, lui accetta l invito. Cosi' Tullio continua a passeggiare nella fattoria
                       ed incontra la mucca che stava mangiando un po' di erba. la sua amica mucca accetta l' invito e consiglia a Tullio di invitare il cavallo, Tullio si mette
                       alla ricerca del cavallo. Eccolo! il cavallo accetta l' invito e dice che porterà tanti palloncini cosi' potranno giocare tutti insieme.
                       Nella lista degli invitati c'è anche la pecorella. Tullio si guatda intorno e trova la sua amica pecorella che purtroppo non potrà venire alla festa
                       Così Tullio decide di invitare il suo amico di scuola cane.Eccolo è proprio li difronte!Tullio controlla la lista degliinvitati... ne manca uno è il
                       lama! Adesso che tutti sono stati invitati non resta che aspettare il giorno della festa!
               


               Tobia->TEMA CUCINA
                      env:https://poly.pizza/m/42OaqleENRS
                      Tobia:https://assetstore.unity.com/packages/3d/characters/humanoids/character-pack-free-sample-79870
                      https://poly.pizza/bundle/Food-Kit-vOc58LJ0ge
                      Tobia vuole preparare una torta di mele per il compleanno della mamma, si trova nella cucina di casa sua cosi' inizia a cercare un foglio(https://poly.pizza/m/7-99AhSn6qj) dove c'è
                     scritta la ricetta della torta  che a sua mamma piace tanto.Una volta trovato il foglio inizia con il cercare una ciotola (https://poly.pizza/m/1EwfmPQ-8ur)per mettere tutti insieme 
                     gli ingredienti. Una volta trovata la ciotola Tobia piò iniziare la ricerca degli ingredienti per prima cosa va alla 
                     ricerca di una mela(https://poly.pizza/m/4tOmpD9-xsV). Una volta trovata la mela servono le uova(https://poly.pizza/m/6IlWtCejyrO). Eccole sono li proprio difornte a te! Adesso la ricetta è quasi conclusa, adesso 
                     manca il latte(https://poly.pizza/m/9upNan7f8q)...trovato!Bene adesso Tobia mescola tutto e la torta è pronta per andare in forno.
        



               Laura->TEMA STRUMENTI MUSICALI
                      env:https://poly.pizza/m/8NsrLwbXhfl
                      Laura:https://assetstore.unity.com/packages/3d/characters/animals/lovely-animals-pack-92629
                      Laura vuole formare una band musicale e va alla ricerca degli strumenti musicali migliori. Laura pensa che in una band musicale non possa mancare la 
                      il piano (https://poly.pizza/m/7U-93vxPOER), eccolo è proprio li davanti! Per accompagnare il suono dolce del piano è necessario una chitarra (https://poly.pizza/m/ccd__UcZBye). Trovato la chitarra serve andare alla ricerca
                      di strumenti a fiato come il sassofono(https://poly.pizza/m/6A2UAKdCNy7). Ma ecco che una volta trovato il sassofono abbiamo bisogno anche della trombetta (https://poly.pizza/m/dKjB2Gm4-rj).Per dare un po' di ritmo ed energia
                      Laura vuole trovare un tamburo (https://poly.pizza/m/c3RNKJflc4O). Eccolo! Manca qualcosa, il violino(https://poly.pizza/m/fhj0GK-0kJu)! Laura è contenta e pu' iniziare a fare le prove con la sua bellissima band!

		
		   Bendy->TEMA SPAZIO
			    env:https://sketchfab.com/3d-models/colony-on-mars-3d-low-poly-models-3f9fd099b0e742f9a2b05a4dc6a374c8
			    Bendy:https://poly.pizza/m/QCm7qe9uNJ
			    Bendy é appena arrivato su Marte e vuole esplorare il nuovo pianeta. A un certo punto si accorge che lì vicino
			    c'é proprio una navicella spaziale (https://poly.pizza/m/b0N_HeT_Ttb)! Dalla navicella sente arrivare dei rumori, così si avvicina e vede uscire 
		          fuori un alieno (https://poly.pizza/m/9qGe3grmPlK) con cui si ferma a parlare. L'alieno si chiama Martillo e i due diventano subito amici e insieme 
			    costruiscono una radio(https://poly.pizza/m/56XYDxnVVM3) per ascoltare un pò di musica insieme. Dopo aver ascoltato la musica, Martillo presta a 
			    Bendy un monopattino spaziale (https://poly.pizza/m/aQ_Us04oiz1) per farlo tornare velocemente alla sua navicella (https://poly.pizza/m/4mPkOKdzAk-). Ecco la navicella, adesso Bendy
			    é pronto per raccontare la sua avventura su Marte ai suoi amici sulla Terra. 
			   
			    
                      