RESEARCH 360: SUZY-> TEMA MARE
SOTRY360             env:https://assetstore.unity.com/packages/3d/vegetation/cartoon-palmtree-and-umbrellas-58457(?)
                     suzy:?
                     suzy vuole passare una giornata all' insegna del divertimento, cosi' decide di andare in spiaggia.
                     Per prima cosa dovrà trovare un ombrellone (https://poly.pizza/m/2li3sdSkmCI) per potersi riparare dal sole cocente della giornata.
                     Dopo aver trovato l' ombrellone le servirà una sdraio(https://poly.pizza/m/8ir-Gw1ZObm) per potersi finalmente sedere e riposare.
                     Suzy decide che vuole divertirsi un po', cosi va alla ricerca di una palla(https://poly.pizza/m/4IwPTeOmq6c). Bene adesso le manca soltanto 
                     un compagno di giochi: fortunatamente li' vicino ci sono un granchio (https://poly.pizza/m/fdvCZS-mwQW) e più in la' un gabbiano(https://poly.pizza/m/dUFuQoM-k3s).
                     I tre diventano amici e cosi' la giornata di suzy si conclude nel migliore dei modi
               Giulio->TEMA FATTORIA
                       env:https://assetstore.unity.com/packages/3d/environments/landscapes/free-low-poly-nature-forest-205742(?)
                       giulio:?
                       ANIMALI https://poly.pizza/bundle/Farm-Animal-Pack-1kUvRTPLzT
                       Giulio il coniglio abita in una grande fattoria insieme a tanti amici.Tra qualche giorno sarà il suo compleano così decide di andare ad invitare tutti
                       gli abitanti della fattoria. Per primo va a trovare il suo amico porcellino, lui accetta l invito. Cosi' giulio continua a passeggiare nella fattoria
                       ed incontra la mucca che stava mangiando un po' di erba. la sua amica mucca accetta l' invito e consiglia a giulio di invitare il cavallo, Giulio si mette
                       alla ricerca del cavallo. Eccolo! il cavallo accetta l' invito e dice che porterà tanti palloncini cosi' potranno giocare tutti insieme.
                       Nella lista degli invitati c'è anche la pecorella. Giulio si guatda intorno e trova la sua amica pecorella che purtroppo non potrà venire alla festa
                       Così Giulio decide di invitare il suo amico di scuola cane.Eccolo è proprio li difronte!Giulio controlla la lista degliinvitati... ne manca uno è il
                       lama! Adesso che tutti sono stati invitati non resta che aspettare il giorno della festa!
               


               Tobia->TEMA CUCINA
                      env:https://poly.pizza/m/42OaqleENRS
                      Tobia:?
                      https://poly.pizza/bundle/Food-Kit-vOc58LJ0ge
                      Tobia vuole preparare una torta per il compleanno della mamma, si trova nella cucina di casa sua cosi' inizia a cercare un foglio(https://poly.pizza/m/7-99AhSn6qj) dove c'è
                     scritta la ricetta della torta  che a sua mamma piace tanto.Una volta trovato il foglio inizia con il cercare una ciotola (https://poly.pizza/m/1EwfmPQ-8ur)per mettere tutti insieme 
                     gli ingredienti. Una volta trovata la ciotola Tobia piò iniziare la ricerca degli ingredienti per prima cosa va alla 
                     ricerca della farina(?). Una volta trovata la farina servono le uova(https://poly.pizza/m/6IlWtCejyrO). Eccole sono li proprio difornte a te! Adesso la ricetta è quasi conclusa, adesso 
                     manca il latte(https://poly.pizza/m/9upNan7f8q)...trovato!Bene adesso Tobia mescola tutto e la torta è pronta per andare in forno.
        



               Laura->TEMA STRUMENTI MUSICALI
                      env:stanza colorata?
                      Laura:?
                      Laura vuole formare una band musicale e va alla ricerca degli strumenti musicali migliori. Laura pensa che in una band musicale non possa mancare la 
                      il piano, eccolo è proprio li davanti! Per accompagnare il suono dolce del piano è necessario una chitarra. Trovato la chitarra serve andare alla ricerca
                      di strumenti a fiato come il sassofono. Ma ecco che una volta trovato il sassofono abbiamo bisogno anche della tromba.Per dare un po' di ritmo ed energia
                      Laura vuole trovare un tamburo. Eccolo! Manca qualcosa, il violino! Laura è contenta e pu' iniziare a fare le prove con la sua bellissima band!
                      



BENDY IL ROBOT: https://poly.pizza/m/QCm7qe9uNJ