STORY 360  
               SUZY-> TEMA MARE
	               env:https://poly.pizza/m/1jUt3HwyHfn 
                     suzy:https://assetstore.unity.com/packages/3d/characters/animals/lovely-animals-pack-92629
                     suzy vuole passare una giornata all' insegna del divertimento, cosi' decide di andare in spiaggia.
                     Per prima cosa dovrà trovare un ombrellone (https://poly.pizza/m/2li3sdSkmCI) per potersi riparare dal sole cocente della giornata.
                     Dopo aver trovato l' ombrellone le servirà una sdraio(https://poly.pizza/m/8ir-Gw1ZObm) per potersi finalmente sedere e riposare.
                     Suzy decide che vuole divertirsi un po', cosi va alla ricerca di una palla(https://poly.pizza/m/4IwPTeOmq6c). Bene adesso le manca soltanto 
                     un compagno di giochi: fortunatamente li' vicino ci sono un granchio (https://poly.pizza/m/fdvCZS-mwQW) e più in la' un gabbiano(https://poly.pizza/m/dUFuQoM-k3s).
                     I tre diventano amici e cosi' la giornata di suzy si conclude nel migliore dei modi
			   
               Tullio->TEMA FATTORIA
                       env:https://assetstore.unity.com/packages/3d/environments/landscapes/free-low-poly-nature-forest-205742
                       Tullio:https://poly.pizza/m/kKtL4zvS3n
                       ANIMALI https://poly.pizza/bundle/Farm-Animal-Pack-1kUvRTPLzT
                       Tullio il coniglio abita in una grande fattoria insieme a tanti amici.Tra qualche giorno sarà il suo compleano così decide di andare ad invitare tutti
                       gli abitanti della fattoria. Per primo va a trovare il suo amico porcellino, lui accetta l invito. Cosi' Tullio continua a passeggiare nella fattoria
                       ed incontra la mucca che stava mangiando un po' di erba. la sua amica mucca accetta l' invito e consiglia a Tullio di invitare il cavallo, Tullio si mette
                       alla ricerca del cavallo. Eccolo! il cavallo accetta l' invito e dice che porterà tanti palloncini cosi' potranno giocare tutti insieme.
                       Nella lista degli invitati c'è anche la pecorella. Tullio si guatda intorno e trova la sua amica pecorella che purtroppo non potrà venire alla festa
                       Così Tullio decide di invitare il suo amico di scuola cane.Eccolo è proprio li difronte!Tullio controlla la lista degliinvitati... ne manca uno è il
                       lama! Adesso che tutti sono stati invitati non resta che aspettare il giorno della festa!
               
               Tobia->TEMA CUCINA
                      env:https://poly.pizza/m/42OaqleENRS
                      Tobia:https://assetstore.unity.com/packages/3d/characters/humanoids/character-pack-free-sample-79870
                      https://poly.pizza/bundle/Food-Kit-vOc58LJ0ge
                      Tobia vuole preparare una torta di mele per il compleanno della mamma, si trova nella cucina di casa sua cosi' inizia a cercare un foglio(https://poly.pizza/m/7-99AhSn6qj) dove c'è
                      scritta la ricetta della torta  che a sua mamma piace tanto.Una volta trovato il foglio inizia con il cercare una ciotola (https://poly.pizza/m/1EwfmPQ-8ur)per mettere tutti insieme 
                      gli ingredienti. Una volta trovata la ciotola Tobia piò iniziare la ricerca degli ingredienti per prima cosa va alla 
                      ricerca di una mela(https://poly.pizza/m/4tOmpD9-xsV). Una volta trovata la mela servono le uova(https://poly.pizza/m/6IlWtCejyrO). Eccole sono li proprio difornte a te! Adesso la ricetta è quasi conclusa, adesso 
                      manca il latte(https://poly.pizza/m/9upNan7f8q)...trovato!Bene adesso Tobia mescola tutto e la torta è pronta per andare in forno.
        
               Laura->TEMA STRUMENTI MUSICALI
                      env:https://poly.pizza/m/8NsrLwbXhfl
                      Laura:https://assetstore.unity.com/packages/3d/characters/animals/lovely-animals-pack-92629
                      Laura vuole formare una band musicale e va alla ricerca degli strumenti musicali migliori. Laura pensa che in una band musicale non possa mancare la
                      il piano (https://poly.pizza/m/7U-93vxPOER), eccolo è proprio li davanti! Per accompagnare il suono dolce del piano è necessario una chitarra (https://poly.pizza/m/ccd__UcZBye). Trovato la chitarra serve andare alla ricerca
                      di strumenti a fiato come il sassofono(https://poly.pizza/m/6A2UAKdCNy7). Ma ecco che una volta trovato il sassofono abbiamo bisogno anche della trombetta (https://poly.pizza/m/dKjB2Gm4-rj).Per dare un po' di ritmo ed energia
                      Laura vuole trovare un tamburo (https://poly.pizza/m/c3RNKJflc4O). Eccolo! Manca qualcosa, il violino(https://poly.pizza/m/fhj0GK-0kJu)! Laura è contenta e pu' iniziare a fare le prove con la sua bellissima band!

		   Bendy->TEMA SPAZIO
			    env:https://sketchfab.com/3d-models/colony-on-mars-3d-low-poly-models-3f9fd099b0e742f9a2b05a4dc6a374c8
			    Bendy:https://poly.pizza/m/QCm7qe9uNJ
			    Bendy é appena arrivato su Marte e vuole esplorare il nuovo pianeta. A un certo punto si accorge che lì vicino
			    c'é proprio una navicella spaziale (https://poly.pizza/m/b0N_HeT_Ttb)! Dalla navicella sente arrivare dei rumori, così si avvicina e vede uscire 
		          fuori un alieno (https://poly.pizza/m/9qGe3grmPlK) con cui si ferma a parlare. L'alieno si chiama Martillo e i due diventano subito amici e insieme 
			    costruiscono una radio(https://poly.pizza/m/56XYDxnVVM3) per ascoltare un pò di musica insieme. Dopo aver ascoltato la musica, Martillo presta a 
			    Bendy un monopattino spaziale (https://poly.pizza/m/aQ_Us04oiz1) per farlo tornare velocemente alla sua navicella (https://poly.pizza/m/4mPkOKdzAk-). Ecco la navicella, adesso Bendy
			    é pronto per raccontare la sua avventura su Marte ai suoi amici sulla Terra. 
RESEARCH 360
	
	Storia 1-> Paesaggio con neve (https://poly.pizza/m/1a1z56n7u67)
	Personaggio: Suzy
	Descrizione: Suzy va in vacanza sulla neve, e decide di divertirsi costruendo un pupazzo di neve. Per prima cosa costruisce delle
	palle di neve (Sfere bianche). Poi cerca dei pezzetti di legno per fare le braccia del pupazzo di neve (https://poly.pizza/m/8qYeGscm0mc). Dopo aver fatto le braccia, decide di 
	trovare un cappello (https://poly.pizza/m/1PP65IsuNwv) da mettere al suo nuovo amico fatto di neve! Poi le servirà una carota (https://poly.pizza/m/7LRJbAGkFZd) e come ultimo tocco dei bottoni! 
	Suzy trova delle pietre (https://poly.pizza/m/OQvi8PIZ40) che fanno al caso suo, e il gioco é fatto! Adesso é pronta a giocare col suo nuovo amico, manca solo una
	macchina fotografica(https://poly.pizza/m/eAoNPV5bfmK) per scattare una foto insieme!

	Storia 2-> Deserto (https://assetstore.unity.com/packages/3d/environments/free-low-poly-raft-on-the-desert-141948) OR (https://assetstore.unity.com/packages/3d/environments/free-low-poly-desert-pack-106709)
	Personaggio: Tobia
	Descrizione: Tobia decide di fare una passeggiata nel deserto per poter andare alla ricerca della famosa piramide di keope. Dopo tante ore di cammino finalmente trova un palma(https://poly.pizza/m/ficLBIjGliK) dove potersi riparare dal sole cocente.
      Dopo essersi riposato un po' decide di ricominciare la passeggiata.Ad un certo punto vede un cammello di nome Lello(https://poly.pizza/m/cyuwV4fg0B1), si avvicina e inizia a parlare con lui.
      cosi tobia e Lello diventano amici.lello indica al suo nuovo amico la strada da seguire per proseguire il cammino. tobia adesso ha sete, ecco prprio fifronte a lui c'è un pozzo(https://poly.pizza/m/QlqncKYxXb)
      Dopo essersi dissetato prosegue la ricerca della piramide, ad un certo punto nota un cactus(https://poly.pizza/m/fr1vXosiRgr) pungente cosi' decide subito di cambiare strada.Dopo un lungo cammino finalmente trova la piramide(https://poly.pizza/m/5fksyItujX1)di keope

	Storia 3-> Campeggio (https://poly.pizza/m/3nj59_uuCbM) //GLI OGGETTI SONO PRESENTI ALL'INTERNO
	Personaggio: Tullio
	Descrizione: Tullio ha deciso di andare in campeggio per godersi un pò di natura, ma deve organizzarsi correttamente per il viaggio!
	Dovrà prendere uno zaino () per poter portarsi dietro il cibo e le bevande. Gli servirà 
	sicuramente un sacco a pelo () per poter dormire comodamente tra gli alberi, e una lampada ()
	per avere un pò di luce durante la notte. Dovrà anche accendere un fuoco () per tenersi al 
	caldo, e gli servirà una tenda () per ripararsi in caso di pioggia!
	Adesso che ha preso tutto quello che gli serve, Tullio é pronto per un campeggio da sogno!

	Storia 4-> ParcoGiochi (https://poly.pizza/m/4ePoQxr3J7Y)
	Personaggio: Laura
	env:https://poly.pizza/m/4ePoQxr3J7Y
	laura decide di passare il pomeriggio al parcogiochi. la prima giostra su cui vuole divertirsi è lo scivolo(https://poly.pizza/m/dDe3njWPbg0), il suo preferito!
	Adesso laura vuole provare un altra giostra vicina,l'altalena(https://poly.pizza/m/e-IJdcqZH4p), quanto è divertente dondolare sull' altalena. Adesso vuole giocare
	un po' con la palla(https://poly.pizza/m/57u6P7Sr7K0) eccola è proprio li!Ora è il momento di ballare unpo', laura va alla ricerca di una radio(https://poly.pizza/m/ShNRjTDU3i)
	Per concludere al megliola giornata di giochi decide di provare una nuova seggiola (https://poly.pizza/m/fUdp1FVq6QE). Ecco adesso puo' torare a casa felice e raccontare a tutti 
	il bellissimo pomeriggi appena trascorso!

	Storia 5-> Pulizie di casa (https://poly.pizza/m/AQQ2g0YE2D)
	Personaggio: Bendy
	Bendy é a casa e decide di fare un pò di pulizie. Per pulire casa, come prima cosa prende
	una scopa (https://poly.pizza/m/eH6PcHmWOdK) per togliere un pò di polvere. Decide poi di mettere
	in ordine delle magliette (https://poly.pizza/m/8HBhazMls_z) e alla fine decide di lavare per terra.
	Per lavare gli serviranno un secchio(https://poly.pizza/m/5HPoa3eX0Jb) e dell'acqua (https://poly.pizza/m/b54HnwJAXsb).
	Una volta finite le pulizie, Bendy prepara in anticipo lo zaino (https://poly.pizza/m/26m92LMKK4e) per andare a scuola il giorno dopo, e poi
	potrà finalmente rilassarsi nella sua casa più pulita che mai!
	
